Saya harus membuatnya kelihatan seperti Bima Sakti.
Ia akan menjadi sangat menyegarkan untuk datang ke sini
lepas mandi kan?
ya.
apa salahnya
Saya perlu menggunakan tandas.
Saya teragak-agak,
tetapi saya fikir anda harus melihat ini.
Jun-u menghantar saya ini sebelum ini.
MESEJ DARI HWI-YEONG
Soo-bin adalah orangnya
siapa yang paling penting bagi awak, kan?
Saya akan ambil dia dari awak.
Soo-bin.
Adakah sesuatu yang salah?
Ibu saya menyuruh saya pulang sekarang.
ibu awak? jom pergi.
Anda sepatutnya...
habis tengok wayang. Saya boleh pergi sendiri.
Tiada guna menontonnya tanpa anda.
jom pergi.
saya minta maaf.
Jom cepat.
Awak boleh pergi sekarang. Saya boleh pulang sendirian.
Saya tidak percaya.
Sama ada teks yang anda hantar
Hwi-yeong benar atau tidak.
saya takut
Saya akan tetap menyukai awak walaupun itu benar.
Adakah anda demam? Awak terbakar.
Biar saya lihat.
Awak demam.
Adakah anda mempunyai ubat di rumah?
saya okay.
Soo-bin, tunggu. Tunggu sini sekejap.
FARMASI
Kawan saya demam.
Apa yang awak buat, Soo-bin?
Kenapa awak tunggu dia?
Pergi sahaja.
Pergi.
Ia boleh menjadi sakit perut.
Jadi saya membeli ubat untuk itu juga.
Adakah ibu anda tahu
bahawa awak bersama saya?
Tidak. Dia hanya menyuruh saya pulang.
Pergi. Saya akan pergi.
Cepat sembuh.
Oh, Hwi-yeong.
-Hello.
-Hai.
saya minta maaf.
Soo-bin keluar dengan kawan-kawannya.
mak.
Oh, adakah kamu berdua sedang makan tengah hari bersama?
Dia membawa Soo-bin ke sini.
Tu yang kena paksa transfer kan.
Saya risaukan awak.
Adakah...
benarkah mesej itu?
Jun-u...
pasti menyimpan dendam
terhadap saya.
Dia fikir saya bertanggungjawab
untuk semua perkara
yang berlaku setakat ini.
Tetapi itu hanya salah faham.
-Adakah anda pasti?
-Apa?
Hwi-yeong,
apa yang awak dah buat?
Hwi-yeong, tolonglah saya.
Saya mahu ini kekal antara awak dan saya.
By the way,
adakah Gi-tae dan kanak-kanak lain sudah tahu?
Dan jangan beritahu Jun-u
yang saya tahu tentang ini.
Kerana itu akan memalukan dia?
Tidak.
Kerana itu akan menjejaskan harga diri saya.
Bye, kalau begitu.
Saya tidak sempat memberinya hadiah.
Saya tidak boleh biarkan dia mengambil dia daripada saya.
Saya tidak boleh biarkan itu berlaku.
awak buat apa?
Semuanya sendiri.
Adakah anda pasti mahu melakukan ini?
Kenapa awak menendang kuat sangat?
Bertenang.
Adakah sesuatu yang salah?
Awak patut pergi sekarang.
Apa yang anda lakukan apabila anda membenci diri sendiri?
Apabila anda marah pada diri sendiri.
Kenapa awak marah pada diri sendiri?
Kerana saya sangat bodoh.
Tak kisahlah. Jangan risau.
Soo-bin, awak okay?
Apa jadi dengan awak sekarang?
O-je.
Panas tak kat sini?
Kenapa awak ada di sini?
Jadi awak pulang begitu sahaja?
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Mamanya menyuruh dia pulang.
-Adakah anda pasti itu benar?
-Apa?
Ya ampun. Saya tak percaya awak, Jun-u.
Apa yang awak pakai
dan rambut anda begitu baik untuk?
Adakah anda telah menyelesaikan filem itu?
Kami pergi di tengah.
-Apa?
-Lupakan.
Sejujurnya,
Saya tidak pernah menyukai seseorang sebanyak ini.
Adakah ini cinta pertama awak?
Jadi ia benar-benar cinta pertama anda.
Gosh, ini harus dirakam.
awak betul.
Ia cinta pertama saya.
cinta pertama.
Bukankah ia bagus, Jun-u?
Tidakkah rasanya anda melayang
di atas awan?
saya tak pasti.
Bahagian yang terasa bagus ialah
kecil ini buat masa ini.
Selebihnya terasa agak...
berat dan janggal.
Ia kacau...
dan mengelirukan.
Anda tidak boleh berhenti berfikir
bahawa anda tidak cukup baik.
Saya rasa seperti bunyi nafas saya
mungkin mengganggunya.
Saya mahu melakukan ini dengan betul,
tetapi saya terus melakukan kesilapan.
Namun, anda bertuah
anda boleh menyukai seseorang sesuka hati anda.
Bergembiralah, kawan.
Apa masalahnya?
Kamu berdua suka antara satu sama lain.
"Saling"?
Hai, saya berada di lobi sekarang.
Bangunan B, Bilik 1901.
Saya akan datang sekarang.
Song-hui.
Adakah anda tinggal di sini?
ya. Apartmen saya di Yangjae-dong
masih diduduki.
Awak patut bergerak. Soo-bin akan
mendapat tunjuk ajar di bangunan ini.
Betul ke? Bilakah dia mula?
Adakah dia di sini juga?
Dia tidak ada di sini, nasib baik.
Tunggu, Song-hui.
Song-hui, awak okay?
awak okay tak?
Jangan sentuh saya. Pergi sahaja.
Adakah anda okay, walaupun?
Pergi.
Sakit sangat.
Kejap lagi.
Song-hui, awak okay?
Beritahu saya jika anda okey.
Pergi sahaja!
awak okay tak?
-Astaga.
-Adakah anda cedera?
Ini memalukan. sial.
Apa yang patut saya buat? Ya ampun.
Adakah dia sangat sakit?
mak.
Adakah anda terluka? Bagaimana?
Saya pergi berjumpa tutor awak dan jatuh.
Bagaimana awak jatuh?
Kenapa awak terpaksa
cari tutor baru pula?
Bukan tutor tu tolak saya.
pergi tidur. Saya akan tidur.
Okay.
Anda tidak menjawab.
saya risau.
Kenapa sakit sangat?
Saya rasa saya tidak selsema.
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Saya pergi ke teater.
Saya nampak dia.
Adakah popcorn terlalu besar?
Adakah soda itu?
Saya tidak dapat mencari tempat duduk kami juga.
Apabila kami pergi...
Awak terlalu pincang, Jun-u.
mak dah tidur ke?
Anda tidak makan malam,
jadi saya panaskan susu untuk awak.
Tinggalkan di sini.
mak.
Sesuatu telah berlaku, bukan?
apa maksud awak?
Lengan saya sakit sangat, sebab itu.
mak.
Adakah anda demam?
Adakah anda sakit?
Tidak.
Saya tidak berasa terlalu hebat, itu sahaja.
Saya makan ubat.
Kemudian pergi tidur.
Dalam sedikit.
jangan sakit.
Ia menyedihkan.
Jika anda tertekan,
anda tidak boleh belajar.
Okay.
awak juga. jangan sakit.
Hei, Soo-bin.
Bagaimana tarikh pertama anda?
Anda mengabaikan teks kami sepanjang hujung minggu.
Ia pasti sangat baik
bahawa anda melupakan semua tentang kami.
Awak jumpa semalam juga kan?
Itulah sebabnya anda keluar darinya, bukan?
Itulah sebabnya anda mengabaikan teks kami.
Tidak. Saya tidak sihat.
Dan kami pergi sejurus selepas filem itu
pada hari Sabtu.
Sesuatu muncul di rumah.
apa?
Adakah ibu anda mengetahuinya?
Sebab tu awak jadi macam ni kan?
Adakah ribut menghampiri?
bukan itu sahaja.
O-je.
Oh, hei.
Maaf saya tidak dapat menghubungi awak semalam.
Saya pergi ke ladang nenek saya.
awak buat?
Saya juga.
Hai.
Hei. Hai.
Anda kelihatan baik bersama.
Ayuh. Biar saya sertai.
Saya dengar mereka membantu anda menyediakan anda
permohonan dan temu duga untuk SNU.
Apa anak nakal itu Ro-mi
bekerja keras pada masa ini?
jom pergi.
Da-huin.
Maaf.
Saya berasa tidak selesa
di hadapan yang lain.
Adakah anda marah?
Jangan marah. Tolong?
Apakah ini?
Adakah anda membawa ini
dari ladang nenek anda?
Ia sangat comel.
Saya tak boleh marah awak pun.
Maaf.
Jadi jangan marah, tolong?
-Tolong?
-Baiklah.
Maaf, tetapi anda mesti begitu
di peringkat teratas dalam setiap mata pelajaran.
Saya akan berjaya ke peringkat teratas
dalam peperiksaan akan datang.
Itu akan berjaya.
Betul ke?
Ro-mi, saya akan memperkenalkan awak
kepada kumpulan tunjuk ajar yang lain kemudian.
Awak kenal Park Si-hyeon
dalam Kelas Dua, kan?
-Dia menyertai pasukan persediaan SNU--
-Tidak. Saya mahu berada dalam pasukan anda.
Pasukan anda dijamin untuk masuk ke SNU.
Ro-mi.
Ibu saya bertanya bila anda akan membuat deposit
yuran perundingan.
Saya dengar awak juga memintanya.
ya. Mesti mak aku dah lupa.
Saya akan ingatkan dia.
Awak tahu, saya nampak Soo-bin
di panggung wayang.
Dia berada di sana bersama Jun-u pada hari Sabtu.
IBU
Hai, Ibu.
ya.
saya dah mati.
Hwi-yeong,
adakah anda pergi ke kem sains?
Tidak.
Berikan saya mereka.
-Terima kasih.
-Baiklah.
Kawan-kawan, ini adalah borang permohonan
untuk kem sains.
Isi dan berikan kepada saya hari ini
jika anda berminat.
Hello, puan.
Saya dengar awak nak jumpa saya?
Kenapa bahasa Inggeris Hwi-yeong
gred penilaian prestasi
bukan markah sempurna?
Nah, masalahnya, sedangkan Hwi-yeong
melakukan pembentangan dengan baik,
dia kurang dalam
aspek kerjasama.
Namun, dia melakukan lebih baik
daripada kanak-kanak lain,
jadi jangan risau.
Jadi inilah masanya saya harus mengatakan ini.
Saya sangat terpegun.
Dia tidak pernah menerima
apa-apa kecuali markah yang sempurna.
Tengok puan. Hanya kerana
Hwi-yeong has been receiving
skor sempurna sehingga kini
tidak bermakna semua penilaian
mesti ikut precedent tu.
Adakah anda fikir ia sesuai
untuk bercakap tentang preseden sekarang?
Tengok. Hwi-yeong bukan seseorang
yang grednya boleh ditolak
oleh guru seperti anda sesuka hati.
Adakah guru lain tidak memberitahu anda?
Saya tidak menolaknya sesuka hati.
Puan. Saya memikirkannya
lama dan sukar sebagai seorang guru
dan menilai gred kanak-kanak.
Apa yang anda katakan tadi agak menyinggung perasaan.
Saya faham maksud awak.
Saya akhirnya dapat.
Saya sibuk sejak kebelakangan ini,
jadi saya tidak dapat menjaga awak.
-Maaf?
-Saya akan membincangkannya
dengan ayah Hwi-yeong.
Terima kasih kerana meluangkan masa untuk saya hari ini.
maafkan saya. apa maksud awak?
Ayuh, Encik Oh.
Terdapat lebih banyak perkara untuk anda
mata. Anda seorang profesional sebenar.
saya dah dapat.
Saya akan jaga awak baik-baik.
Apa yang dia cakapkan?
maafkan saya. Puan?
-Puan. Adakah ia berjalan lancar?
-Saya tidak tahu apa yang awak maksudkan.
Puan?
Betul ke?
Bukankah saya telah menjelaskan bahawa saya suka Jun-u?
Bagaimana anda boleh menonton filem dengannya?
Jun-u bertanya kepada saya dahulu.
Walaupun dia melakukannya.
Adakah terdapat sebarang sebab itu
Saya tidak boleh menonton filem dengannya?
Kita boleh menonton filem
sebagai rakan sekelas, boleh tak?
Tapi kenapa mesti jadi
Jun-u semua orang?
Ro-mi.
Saya benar-benar tidak mahu mengatakan ini,
tetapi saya mendengar bahawa Jun-u menjelaskannya.
Bahawa dia mahu kekal berkawan dengan awak.
Dia juga memberitahu anda bahawa?
Bagaimanapun, walaupun dia menyukai anda,
macam mana awak boleh buat saya macam tu?
Anda juga memberi saya nasihat pada hari yang lain.
Anda juga tahu itu?
baiklah.
Saya akan jujur ​​dengan awak.
Saya suka dia juga.
Saya pernah suka dia.
Walaupun awak suka dia,
tiada sebab saya tidak boleh.
Ia tidak seperti anda boleh mengawal
perasaan anda sepanjang masa.
Jadi apabila kami bertemu di kafe,
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Tetapi anda sangat serius,
jadi saya terlepas masa yang sesuai.
Saya minta maaf kerana tidak memberitahu anda kemudian.
Mengapa saya membuat alasan?
Tidak, tidak mengapa.
Anda "dulu" menyukainya?
Anda tidak lagi?
Awak tak suka dia lagi kan?
Bagaimana dengan sekarang?
Awak tak suka Jun-u sekarang. Adakah saya betul?
Ro-mi.
Saya faham perasaan awak,
tapi saya harap awak berhenti
merengek tentangnya kepada saya.
Ia membuat saya tertekan juga.
Anda telah menjelaskannya
that you don't like Jun-u.
Bilakah saya berkata demikian? Saya kata saya tidak tahu.
Jun-u. awak lambat.
Ya ampun, saya sangat kasihan dengan Pil-sang.
Jom masuk dalam.
Sekarang, penyelesaian adalah
tempat orang tinggal bersama.
Ia boleh menjadi bandar atau kampung.
Corak petempatan ialah
corak di mana bandar dan kampung
berkait rapat
dan berinteraksi antara satu sama lain dengan kerap
dalam kawasan penempatan.
Kawasan tengah ialah tempat
yang menyediakan barangan dan perkhidmatan
ke kawasan sekitar,
dan kawasan yang menerima barang dan
perkhidmatan dari kawasan pusat
-disebut kawasan sekitar...
-Jadi-ye, adakah sesuatu yang salah?
Adakah anda sakit?
Untuk dianggap sebagai kawasan pusat,
ruang liputan maksimum
diliputi oleh kawasan tersebut
mestilah lebih besar daripada minimum
jumlah permintaan.
Mengikut fungsi
kawasan tengah,
ia dibahagikan kepada bahagian.
Ia boleh dibahagikan kepada
kawasan tengah tinggi dan rendah.
Anda telah menjelaskannya
yang awak tak suka Jun-u.
Jika anda melihat di bawah, anda boleh melihat heksagon.
Itu dipanggil Teori Kawasan Pusat.
Banyak kawasan tengah
berkumpul di ruang tertentu,
dan beberapa kawasan bertindih dengan
antara satu sama lain dan menimbulkan masalah...
Pil-sang, saya rasa ia benar
bahawa Ro-mi suka Jun-u.
apa? Choe Jun-u, bodoh.
Yoo Pil-sang. Pergi berdiri di belakang.
Saya rasa mungkin hujan.
Datang ke sini. Awak punk kecil.
Pil-sang.
Hei.
Hei!
Darn, saya terbang seperti rama-rama
dan disengat seperti lebah.
-Berjalan santai sahaja.
-Hei!
Adakah awak marah saya tentang sesuatu?
Kenapa awak terus mengelak saya?
Gi-tae, awak...
Awak tak patut bergaul dengan Hwi-yeong.
Awak butler dia atau apa?
Apa yang awak cakapkan... Butler?
-Anda agak keras, So-ye.
-Anda adalah pelayannya.
Setiap kali dia memanggil,
anda lari kepadanya dengan segera.
Anda membantu dia dengan segala-galanya di dalam kelas
dan sentiasa risaukan dia.
Dan saya tidak suka
kejadian dengan Jun-u itu juga.
Anda fikir saya mahu berbuat demikian?
-Saya tiada pilihan--
-Saya tahu.
Saya tahu anda fikir anda boleh masuk ke dalam yang bagus
universiti jika anda bergaul dengan Hwi-yeong.
Tetapi saya benci.
Apabila anda bertindak seperti itu.
Saya benci teman lelaki saya
diperlakukan seperti menolak...
Apa yang anda harapkan saya lakukan kemudian?
Awak tahu keluarga saya kurang berkemampuan.
Bagaimana saya boleh menerima
pelajaran peribadi yang mahal seperti itu?
Bagaimana saya boleh menyertai kumpulan belajar
jika Hwi-yeong tidak membenarkan saya?
Saya suka bergaul dengan Hwi-yeong.
Saya minta maaf, So-ye.
Saya tidak bermaksud untuk mengatakan...
Maaf, saya tidak bermaksud...
Buat pilihan anda kemudian.
Untuk menjadi teman lelaki saya
atau butler Hwi-yeong.
O-je, kenapa awak lambat sangat?
saya minta maaf.
Sesat.
Ayuh, bergerak.
-Jangan pergi.
-Jangan menoleh ke belakang dan bergerak.
jangan pergi.
Cuba semua yang anda mahu.
Saya membelakangi awak mulai sekarang.
Hari ini, anda akan melukis rakan anda.
Lukis orang yang sedang duduk
di hadapan anda.
-Kamu semua ada pasangan, kan?
-Ya.
Lukiskan rangka utama dahulu.
Seterusnya, lukis mata, hidung,
dan bibir.
Ayuh, itu kelihatan sangat lucu.
Serius.
Anda akan melihat cahaya dan teduh
semasa anda melukis.
Bahagian yang menonjol dan tidak.
Tengok muka kawan awak dekat-dekat
dan tambah sedikit teduhan.
Juga,
jika anda melihat lebih dekat,
anda akan tahu bahagian mana yang memerlukan lebih banyak teduhan.
Hei, palingkan muka awak ke sini.
-Hello.
Adakah anda Cik Lee Yeon-u...
Cikgu Yoon Song-hui?
ya.
Hello.
Saya perlu memandu ke banyak tempat untuk bekerja,
tetapi saya cedera lengan saya.
Itu pasti menyakitkan.
Ia masih kelihatan bengkak.
Dan pembantu rumah kami adalah
bercuti sekejap.
Jadi saya perlukan seseorang untuk membantu saya
dengan kerja rumah dan sebagainya.
saya nampak.
Restoran yang saya uruskan bersama
sedang dalam pengubahsuaian,
jadi saya sedang mencari kerja sambilan
untuk dilakukan sehingga pengubahsuaian selesai.
Tempoh pekerjaan ini ialah
tepat dan sempurna untuk saya.
Namun, ini tidak akan berfungsi, bukan?
-Saya rasa tidak.
-Betul.
Saya mempunyai pelanggan untuk bertemu.
-Tolong maafkan saya.
- Pasti.
-Saya akan tinggal dan menghabiskan minuman ini.
-Baiklah.
terima kasih. selamat tinggal.
Adakah mereka menarik balik minat
untuk pinjaman saya?
Kenapa orang ini tidak menjawab?
Awak nak saya tarik kereta awak juga?
ya. Saya dalam perjalanan ke mesyuarat
dengan syarikat blockchain.
Saya menyemak draf reka bentuk.
Mengapa UI begitu teruk?
Siapa yang mahu menggunakan ini?
Mesyuarat hari ini ialah
hanya untuk menggariskan rancangan kami.
Hantarkan saya reka bentuk baharu sementara itu.
Anda seorang pemandu yang baik.
Terima kasih.
-We're exactly ten minutes early.
-Terima kasih.
Saya akan meletakkan kereta dan pergi.
-Baiklah.
-Terima kasih.
-Tiada masalah.
Saya mungkin perlu membayar anda.
jangan risau.
Anak-anak kita satu kelas.
terima kasih.
Tiada masalah. Semoga berjaya dengan pertemuan anda.
jumpa awak.
Hubungi saya.
Okay.
Angin sangat panas.
Serius.
-Ia juga lembap.
-Tunggu saya.
Pemimpin kajian terlalu banyak yang perlu dilakukan.
Anda menyelesaikannya agak awal.
Di manakah So-ye dan Ro-mi?
So-ye berada di kelas tarian, dan Ro-mi
jelas tidak mahu bergaul
dengan kami lagi.
Mengapa anda tidak bertanya kepadanya?
Saya tidak mahu. Dia menjengkelkan.
Ia sangat panas.
Soo-bin.
Kami agak tergesa-gesa.
Saya pun tergesa-gesa.
Tetapi saya masih mahu bercakap dengan awak.
Kami akan tinggalkan kamu berdua.
Semoga berjaya.
Saya ingin tahu apa salah saya.
Mesti awak macam ni
kerana saya telah melakukan sesuatu yang salah.
Adakah kerana saya baru pergi
apabila saya melihat ibu anda?
Saya telah banyak memikirkannya,
dan itu nampaknya kemungkinan besar
menjadi apa yang saya lakukan salah.
bukan itu sahaja.
Bila saya jumpa mak awak
di hadapan rumah anda kali terakhir,
dia tidak nampak
terlalu sayangkan saya.
Itulah sebabnya saya mengelak dia kali ini.
Tetapi itu pasti mengganggu anda.
Lain kali,
tidak kira apa yang ibu anda katakan kepada saya,
Saya akan bercakap dengannya dengan yakin
-dan...
-Bukan itu, sungguh.
saya cuma...
tiba-tiba rasa tidak selesa
keluar dengan seseorang.
Tiba-tiba
semasa filem?
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
kenapa? Kenapa tiba-tiba?
Adakah ia benar?
Adakah dia benar-benar
menggunakan saya?
Kemudian ia adalah kesalahan filem itu, saya rasa.
Ia membuatkan anda tiba-tiba berasa tidak selesa.
Namun, anda boleh memberitahu saya
bila-bila masa jika anda ingat
apa yang saya buat salah.
Saya akan membetulkannya.
Di sini.
Saya ingin memberikan anda ini pada hari itu.
mak.
-Hei.
-Bila awak datang?
sebentar tadi.
Saya akan tinggal dengan awak
buat masa ini.
Restoran sedang diubah suai.
-Betul ke?
-Ya.
awak tak gembira ke?
Sudah tentu, saya gembira.
Ini tidak banyak berlaku.
Apa semua barang itu?
Saya sedang menyusun beberapa perkara lama.
Gosh, saya patut membuang barang-barang
sekali-sekala.
Ia sangat huru-hara.
tak boleh. I know you'll decide
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
mengatakan anda berasa terikat dengan mereka.
Awak silap. Saya melontar
mereka pergi secara nyata kali ini.
sukar dipercayai.
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Ya ampun, saya tidak percaya!
Apa pendapat anda?
memang cantik.
Saya memakai ini pada tarikh pertama saya
semasa saya berumur 18 tahun.
Adakah dengan ayah?
ya.
Pakaian masih sama,
dan hanya saya yang berubah.
Ini diskaun 30 peratus?
Tetapi ia masih mahal.
Astaga.
Adakah anda Encik Oh Han-gyeol?
ya.
Apa ini?
maafkan saya. Apa ini?
maaf...
Apa itu?
Oh, saya. Apa ini?
Encik Oh, saya di sini.
-Masuk.
-Baiklah.
-Duduk.
Cik Park, awak buat saya lengah.
Adakah anda melihat saya berpeluh di sini?
ini...
tidak pernah berlaku.
Encik Oh, saya betul-betul tidak faham dengan awak.
Adakah anda benar-benar tidak bersalah
atau adakah anda hanya berpura-pura?
Tidak. Saya tidak bersalah.
Tetapi...
ini bukan tentang saya
tidak bersalah atau tidak.
Awak langsung tidak membantu Hwi-yeong
dengan melakukan ini.
Hwi-yeong sudah pun hebat.
Tidakkah anda boleh mempercayainya dan menunggu...
Encik Oh.
Kenapa perlu buat
perkara yang besar daripada itu?
Saya benar-benar tidak faham.
Kenapa awak tak boleh lancarkan semuanya?
Adakah anda melakukan ini kepada Encik Kim,
guru wali kelas sebelumnya juga?
Adakah anda melakukan ini juga?
saya ada
Jika anda melakukannya, saya fikir ini adalah
keadaan yang sangat serius.
Jadi?
Adakah anda terus menghubungi Encik Kim
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Apa yang anda cuba gali?
Adakah itu yang Encik Kim katakan?
Encik Oh. Saya hanya mempunyai satu nikmat
untuk bertanya kepada anda.
Sekurang-kurangnya sehingga Hwi-yeong masuk
Universiti Kebangsaan Seoul, bolehkah awak...
Tak boleh ke tolong diam?
Rasa keadilan awak yang tidak masuk akal
boleh memusnahkan masa depan Hwi-yeong saya.
Saya tidak mahu membayangkan itu.
Tolong, saya merayu.
Encik Oh? Awak faham
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
What does she take me for?
Tolong ambil pesanan saya.
Dunia ini berbau busuk.
Bagaimana saya boleh gagal lagi?
Nampak? Ia tidak buruk, bukan?
It's a little less lonely
-apabila kita minum bersama.
-Ya.
betul tu. Awak betul.
My mom always told me she wanted me...
to always be an upright...
Seorang yang tegak.
That's what my mom always wanted me to be.
mak...
Ibu saya bekerja keras
and suffering in the countryside.
Saya minta maaf, ibu. Saya gagal lagi.
sial.
kenapa awak menangis?
Awak buat saya menangis.
jangan menangis.
saya teruk.
-Tidak, saya lebih teruk.
-Tidak.
Saya sangat teruk, ibu...
-Encik Oh, awak okay?
-Ya, saya sihat.
Saya memanggil teksi. Tunggu sebentar.
-I... I'll take you home.
-Tidak.
-Tunggu sebentar, okay?
-Baiklah.
Apa yang menyebabkan dia begitu lama?
Ada dia. Encik Oh, teksi anda ada di sini.
-Jom pergi.
-Baiklah.
Saya akan bawa awak pulang.
-Di sini. awak okay tak?
-Ya.
Saya baik-baik sahaja.
-Tidak, tidak.
-Saya...
-Saya minta maaf. awak okay tak?
-Saya okey.
saya okay. pergi dulu.
-Masuk.
-Baiklah.
Di mana anda tinggal lagi?
Pangsapuri Deullae di Jalan Cheonbongsan.
Deullae Apartments, sila.
Bawa dia pulang dengan selamat. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Song-hui.
Ia sangat menjengkelkan.
Kenapa saya marah?
Bukannya saya tidak tahu.
Dia tidak patut dimarahi.
mak.
Anda sepatutnya mengambil cuti sehari.
Bagaimana anda memandu dengan tangan anda seperti itu?
Saya mengupah seseorang untuk memandu saya
dan membantu kerja rumah.
-Apa?
-Bagus.
Bertahanlah.
awak buat apa? Saya bukan budak.
apa? Perkara seperti ini
menjadi kenangan indah.
Ada seorang budak dalam kelas saya
yang melukis perkara-perkara ini dengan baik.
Mereka sepatutnya pergi ke sekolah seni.
Adakah sesuatu mengganggu anda?
Tidak.
-Ibu.
-Ya?
Adakah ayah cinta pertama awak?
betul tu. Saya berumur 18 tahun.
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
dan menjadi tidak bermakna.
Dengar cakap budak ni.
Mengapa ia tidak bermakna? Cinta pertama adalah besar.
Rasanya
anda sedang berjalan di jalan,
dan seseorang tiba-tiba membaling
baldi air kepada anda.
Ia seperti mempunyai sedikit emosi
menerkam awak.
Itulah cinta pertama anda.
Ia membuatkan anda lupa siapa anda dahulu
sebelum air dilemparkan kepada anda.
Hei. Kanak-kanak dalam kelas anda itu
terpaksa pindah... Budak comel.
Adakah dia masih dalam kumpulan anda
untuk penilaian prestasi?
Tidak, ia sudah berakhir sekarang.
Okay.
itu bagus.
Apakah itu?
kacang polong.
Kerana anda bukan orang yang sama
awak dulu lagi.
Orang yang anda pernah menjadi
sebelum anda bertemu cinta pertama anda.
Saya harap saya boleh kembali ke masa-masa itu.
Kita bertemu ketika kita masih belum matang,
jadi kami akhirnya berpisah,
tetapi saya tidak menyesal.
Begitulah keadaannya.
Apa yang saya katakan di hadapan anak saya?
Semua selesai.
Basuh dan pergi tidur.
Kami selesai begitu cepat.
Cuba fikirkan,
Saya pun tak ingat.
Orang yang saya dulu
sebelum saya berjumpa dengan Soo-bin.
maafkan saya! Awak berbaju kotak-kotak...
Adakah anda sihat?
Sejak saat itu, saya berhenti
menjadi orang yang saya dulu.
Okay. Astaga.
Adakah saya menambah berat badan?
saya rasa sakit.
awak sangat kacak.
Bertahanlah. Mana beg saya?
beg saya...
Saya ingin memandu awak,
but I feel bad asking the driver.
tak apa. Saya lebih suka ini.
Adakah anda mengatakan anda tidak suka
menyuruh saya memandu awak?
Ayuh. Bukan itu yang saya maksudkan.
Selamat tinggal.
-Selamat hari anda.
-Terima kasih.
Itu sangat kelakar.
Belajar bersungguh-sungguh.
Get your head on straight.
Hello.
Adakah anda bersembunyi di sana?
Yes, I felt a bit... You know.
I brought some young radish kimchi.
We should put it in the kimchi fridge
sebelum kita pergi.
Peti ais kimchi?
Anda tidak perlu.
Kalian masih...
Matematik adalah seterusnya, bukan?
Mereka masih.
-Apa ini?
-Apa?
Apa yang salah dengan ini?
Ya ampun.
Siapa yang buat ini?
Apakah ini? wayar?
jangan. Anda akan menyakiti tangan anda.
Apakah ini?
Oh, tidak. Oh, budak lelaki.
-Apa yang awak buat?
-Apa?
awak buat apa?
Oh, maaf.
saya tergelincir.
Anda menyembunyikan buku matematik saya,
melilit wayar itu di sekeliling beg saya,
dan letakkan kepik itu
dalam dulang saya juga, bukan?
saya?
Tidak, saya tidak.
Adakah kerana Ro-mi?
Tidak.
Hei. Anda harus berusaha lebih keras
untuk membuat Ro-mi seperti awak kemudian.
Daripada mengambilnya pada saya.
Bagaimana?
Apa yang dia lakukan ialah merenung anda
sepanjang masa. Apa yang patut saya buat?
Jun-u, awak betul-betul...
Awak patut pergi! Hanya pindahkan!
Pergi ke sekolah lain! Sesat!
Adakah anda ketawa? Adakah itu lucu, awak punk?
-Hei.
-Adakah itu lucu?
-Hei, jangan.
-Lepaskan saya.
-Adakah anda rasa ini lucu, bodoh?
-Hei, datang ke sini.
Saya ada berita baik untuk awak.
Ia akhirnya masa untuk
perjalanan sekolah
yang kita semua tunggu!
Adakah anda tidak gembira?
-Saya benci sekolah.
-Ia bukan hanya sekolah.
Ia adalah "perjalanan" sekolah.
Anda akan berbelanja
dua malam jauh dari rumah.
saya suka!
Ini sangat menjengkelkan.
-Bolehkah kita tidak pergi?
-Anda perlu pergi.
Ini adalah lanjutan daripada kelas.
Jadi kenapa tidak Hwi-yeong dan Jun-u
susun jadual
untuk perjalanan sekolah? Okay?
Ya, tuan.
Anda semua ingat perjalanan sekolah
tahun lepas kan?
Tidak perlu kita membuang masa.
Orang yang suka menari boleh menyediakan
untuk pertunjukan bakat.
Pil-sang, letakkan tanganmu.
Dan...
Kami pergi ke sekolah hanya sekali setahun.
Apa kata kita buang
beberapa peristiwa yang tidak dapat dilupakan bersama?
Jun-u. Peringkat akhir dan persembahan
penilaian akan datang tidak lama lagi.
Dan ada ujian olok-olok juga.
Jangan kita buang masa
pada perkara yang tidak perlu.
Kemudian...
Kenapa tidak kita yang mahu
untuk menikmati perjalanan sekolah kami
sediakan sesuatu yang menyeronokkan?
Bukan mereka yang menganggap ia membuang masa.
Bunyinya bagus.
saya setuju.
Saya juga.
Bunyinya okay.
Kemudian mereka yang bersetuju
Pendapat Jun-u boleh kekal.
Yang lain boleh pergi.
Apa pendapat anda?
Soo-bin, terima kasih.
Untuk tinggal.
Ro-mi, awak tak pergi
ke kajian kumpulan?
Tidak. Saya tinggal.
Saya juga.
Kawan-kawan, ini sahaja perjalanan sekolah
tahun ini.
Mengapa kita tidak mengambil bahagian?
jangan pergi?
Sudah tiba masanya untuk kumpulan belajar kami.
Lee Gi-tae.
jangan pergi.
Dia betul. jangan pergi.
Gi-tae, awak patut sertai kami.
Anda pemimpin kehidupan pelajar.
saya minta maaf.
Tuhanku, ini sukar dipercayai.
Dia pergi.
Bolehkah kita berkumpul?
Apa kata kita mencuba sesuatu yang unik
dan semua memakai hanbok?
Untuk mempromosikan tradisi Korea.
Tidakkah anda fikir naib pengetua
akan suka itu?
Hei. Adakah kita mengadakan pesta
untuk nenek anda atau apa?
Memakai pakaian yang sama
kedengaran seperti idea yang bagus.
Ya, bunyinya bagus.
Tidak buruk bunyinya.
Bagaimana dengan ini?
Kita semua boleh memakai pakaian lama
dari setiap rumah kita.
Inilah yang saya pakai pada tarikh pertama saya
semasa saya berumur 18 tahun.
Pakaian ibu bapa kita
yang penuh dengan kenangan manis.
Bunyinya bagus.
Tetapi apa yang perlu saya pakai?
Cosplay retro?
O-je, pakai sesuatu yang sejuk.
Okay.
Apakah "retro"?
Inggeris.
Sediakan sesuatu.
Idea naib presiden kelas kami bagus.
saya suka.
Ia akan kelihatan sangat hebat
jika kita semua memakainya.
-Betul.
-Ia akan kelihatan sangat keren.
-Ya.
-Ia akan kelihatan sangat cantik, bukan?
-Ya, ia akan.
-Hei, terima kasih.
Dia keluar kerja pada masa ini,
jadi dia mungkin masih di sini.
Hello.
Encik Oh.
Jun-u, kenapa awak datang kerja awal sangat?
Oh, gadis yang bekerja sebelum saya
kata dia kena keluar awal.
Oh, betul ke?
ya.
Adakah terdapat sesuatu yang anda mahukan
untuk mengatakan kepada saya?
ya.
Saya mendengar pertemuan anda
dengan anak-anak berjalan dengan baik.
awak tahu...
Cosplay retro itu atau sesuatu.
Anda tidak perlu datang
sepanjang perjalanan ke sini untuk memberitahu saya bahawa.
Saya hanya berasa sangat bangga dengan awak
dan mahu memberi anda pelukan.
Kerja bagus.
Baiklah, kalau begitu.
Hwi-yeong, bagaimana kumpulan belajar anda?
Saya mempunyai beberapa kerja lagi untuk dilakukan selepas itu.
awak buat apa kat sini?
Tiada apa-apa.
Saya hanya menikmati angin.
Anda tahu, acara lawatan sekolah kami...
Tidak bolehkah anda menyertai kami?
Semua orang bercakap mengenainya sekarang.
Ia adalah pertandingan antara semua kelas.
Jika kita menang,
kami akan mendapat pembersih udara tambahan
dalam kelas kami,
dan kami masing-masing mendapat dua sijil hadiah juga.
Kami mendapat idea hari ini.
Alangkah baiknya jika semua orang
dalam kelas mengambil bahagian.
Lagipun awak ketua kelas kami?
Baiklah, kalau begitu. apapun.
Sesuai dengan diri sendiri.
Kalau awak makbulkan hajat saya.
Kami sering ke sini
semasa kita di sekolah rendah.
Selepas pelajaran peribadi kami.
Di belakang ibu kita.
Kami lakukan.
Dan setiap kali ibu saya menangkap saya,
dia hampir membunuh saya.
Tetapi saya tidak tahu
mesin permainan ini masih ada di sini.
saya tahu.
Adakah kita mula, kemudian?
-Baiklah.
-Mari kita mulakan.
Okay.
Permainan bermula.
Hwi-yeong, apa yang awak buat?
Bagaimana jika ibu anda menangkap anda
bermain permainan?
Pergi sahaja.
Apa yang anda mahu sekarang?
Saya suruh awak pergi.
Saya tidak mahu.
Ayah saya memberitahu saya
bahawa jika saya melihat kawan yang sedih,
kemudian hanya duduk di sebelahnya.
Tanpa berkata apa-apa.
Begitulah cara kami berkongsi kesusahan antara satu sama lain.
Soo-bin.
Saya berasa gembira.
saya cuma...
tiba-tiba rasa tidak selesa
keluar dengan seseorang.
Tiba-tiba
semasa filem.
Fikiran ini terlintas di fikiran saya.
Itu mesti awak sangat sukakan saya.
Awak sangat menyukai saya
yang anda ingin tunjukkan kepada saya
teks itu daripada Jun-u.
Walaupun awak tahu ia akan menyakitkan saya.
Adakah itu cemburu seketika?
saya minta maaf.
Saya cuma risau sikit pasal awak.
saya minta maaf juga
kerana membuat anda berasa seperti itu.
Kami kawan lama.
Kita kawan paling rapat kan?
Oh, saya. Taman permainan ini
nampak berbeza sama sekali sekarang.
Hanya ada pasir
masa kita kecik kan?
Ia jauh lebih baik, bukan?
jumpa awak.
Saya telah mengabulkan keinginan anda, jadi anda akan
bersedia untuk perjalanan sekolah dengan kami, okay?
Selamat tinggal. selamat malam.
Saya tidak percaya ini.
Apakah ini?
Untuk apa saya mengantar awak pulang?
Saya akan beri awak satu lagi peluang
lain masa.
Lupakan saja. Tiada lagi peluang yang tinggal.
Pergi sekarang.
Soo-bin.
Nah...
-Hari itu...
-Apa?
Sebenarnya,
teks itu...
Soo-bin.
Saya memikirkannya,
tetapi ia tidak boleh menjadi benar.
Bahawa anda tiba-tiba berasa tidak selesa
semasa filem itu.
Apa yang anda lakukan pada jam ini?
Saya mempunyai perasaan bahawa
berlaku salah faham.
Kerana
mata awak berkata lain.
Apa itu?
Nanti.
Soo-bin.
Dia kata dia tak nak cakap.
Hwi-yeong.
Jauhinya.
Soo-bin.
Pulanglah, Soo-bin. Saya akan hantar dia balik.
Adakah anda percaya ini?
Lebih daripada anda percaya saya?
saya nampak.
Saya buat untuk awak.
Saya boleh jelaskan semuanya.
O-je, awak tahu di mana Jun-u tinggal?
Adakah anda tidak berasa kasihan kepada Soo-bin?
Awak cederakan dia.
Saya rasa saya perlukan sedikit masa.
Tolong jangan ambil masa terlalu lama. saya minta maaf.
Hwi-yeong, saya nak awak fikirkan
kepada perasaan awak tentang saya.
Terima kasih kerana datang ke sini sendiri
apabila anda sibuk.
Tunggu, Ji-min.
Sementara itu, mari menang!
Dua!
Seterusnya ialah Go Dong. Dia datang--
Adakah itu awak, Jun-u?
Terjemahan sari kata oleh Wayne Ryu